---
title: Diferencias entre los scripts de Office y los complementos de Office
description: El comportamiento y las diferencias de API entre scripts de Office y complementos de Office.
ms.date: 06/01/2020
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 96af98ca9f247406c5cc916f38892c318d33c560
ms.sourcegitcommit: 45ffe3dbd2c834b78592ad35928cf8096f5e80bc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "51755101"
---
# <a name="differences-between-office-scripts-and-office-add-ins"></a><span data-ttu-id="63ee8-103">Diferencias entre los scripts de Office y los complementos de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-103">Differences between Office Scripts and Office Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="63ee8-104">Los complementos de Office y los scripts de Office tienen mucho en común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-104">Office Add-ins and Office Scripts have a lot in common.</span></span> <span data-ttu-id="63ee8-105">Ambos ofrecen control automatizado de un libro de Excel una API de JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-105">They both offer automated control of an Excel workbook a JavaScript API.</span></span> <span data-ttu-id="63ee8-106">Sin embargo, las API de Scripts de Office son una versión sincrónica y especializada de la API de JavaScript de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-106">However, the Office Scripts APIs are a specialized, synchronous version of the Office JavaScript API.</span></span>

:::image type="content" source="../images/office-programmability-diagram.png" alt-text="Diagrama de cuatro cuadrantes que muestra las áreas de enfoque para diferentes soluciones de extensibilidad de Office. Tanto los scripts de Office como los complementos web de Office se centran en la web y la colaboración, pero los scripts de Office se adaptan a los usuarios finales (mientras que los complementos web de Office están dirigidos a desarrolladores profesionales).":::

<span data-ttu-id="63ee8-108">Los scripts de Office se ejecutan hasta completarse con un botón manual o como un paso en [Power Automate,](https://flow.microsoft.com/)mientras que los complementos de Office persisten mientras sus paneles de tareas están abiertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-108">Office Scripts run to completion with a manual button press or as a step in [Power Automate](https://flow.microsoft.com/), whereas Office Add-ins persist while their task panes are open.</span></span> <span data-ttu-id="63ee8-109">Esto significa que los complementos pueden mantener el estado durante una sesión, mientras que los scripts de Office no mantienen un estado interno entre ejecuciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-109">This means the add-ins can maintain state during a session, whereas Office Scripts do not maintain an internal state between runs.</span></span> <span data-ttu-id="63ee8-110">Si encuentra que la extensión de Excel debe superar las capacidades de la plataforma de scripting, visite la documentación de complementos de [Office](/office/dev/add-ins) para obtener más información sobre los complementos de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-110">If you find that your Excel extension needs to exceed the scripting platform's capabilities, visit the [Office Add-ins documentation](/office/dev/add-ins) to learn more about Office Add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="63ee8-111">El resto de este artículo describe las principales diferencias entre los complementos de Office y los scripts de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-111">The rest of this article describes on the main differences between Office Add-ins and Office Scripts.</span></span>

## <a name="platform-support"></a><span data-ttu-id="63ee8-112">Compatibilidad con plataformas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-112">Platform Support</span></span>

<span data-ttu-id="63ee8-113">Los complementos de Office son multiplataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-113">Office Add-ins are cross-platform.</span></span> <span data-ttu-id="63ee8-114">Funcionan en plataformas de escritorio, Mac, iOS y web de Windows y proporcionan la misma experiencia en cada una de ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-114">They work across Windows desktop, Mac, iOS, and web platforms and provide the same experience on each.</span></span> <span data-ttu-id="63ee8-115">Cualquier excepción a esto se indica en la documentación de la API individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-115">Any exception to this is noted in the documentation of the individual API.</span></span>

<span data-ttu-id="63ee8-116">Actualmente, los scripts de Office solo son compatibles con Excel en la web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-116">Office Scripts are currently only supported by for Excel on the web.</span></span> <span data-ttu-id="63ee8-117">Toda la grabación, edición y ejecución se realiza en la plataforma web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-117">All recording, editing, and running is done on the web platform.</span></span>

## <a name="apis"></a><span data-ttu-id="63ee8-118">API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-118">APIs</span></span>

<span data-ttu-id="63ee8-119">No hay ninguna versión sincrónica de las API de JavaScript de Office para complementos de Office. Las API estándar de Scripts de Office son únicas para la plataforma y tienen numerosas optimizaciones y alteraciones para evitar el uso del `load` / `sync` paradigma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-119">There is no synchronous version of the Office JavaScript APIs for Office Add-ins. The standard Office Scripts APIs are unique to the platform and have numerous optimizations and alterations to avoid the usage of the `load`/`sync` paradigm.</span></span>

<span data-ttu-id="63ee8-120">Algunas de las [API de JavaScript de Excel](/javascript/api/excel?view=excel-js-preview&preserve-view=true) son compatibles con las API asincrónicas de Scripts de [Office.](../develop/excel-async-model.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-120">Some of the [Excel JavaScript APIs](/javascript/api/excel?view=excel-js-preview&preserve-view=true) are compatible with the [Office Scripts Async APIs](../develop/excel-async-model.md).</span></span> <span data-ttu-id="63ee8-121">Algunos ejemplos y bloques de código de complemento se pueden porte a `Excel.run` bloques con traducción mínima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-121">Some samples and add-in code blocks could be ported to `Excel.run` blocks with minimal translation.</span></span> <span data-ttu-id="63ee8-122">Aunque las dos plataformas comparten funcionalidad, hay diferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-122">While the two platforms share functionality, there are gaps.</span></span> <span data-ttu-id="63ee8-123">Los dos conjuntos de API principales que tienen los complementos de Office, pero los scripts de Office no son eventos y las API comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-123">The two major API sets that Office Add-ins have but Office Scripts do not are events and the Common APIs.</span></span>

### <a name="events"></a><span data-ttu-id="63ee8-124">Eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-124">Events</span></span>

<span data-ttu-id="63ee8-125">Los scripts de Office no [admiten eventos](/office/dev/add-ins/excel/excel-add-ins-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-125">Office Scripts do not support [events](/office/dev/add-ins/excel/excel-add-ins-events).</span></span> <span data-ttu-id="63ee8-126">Cada script ejecuta el código en un único método y, a `main` continuación, finaliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-126">Every script runs the code in a single `main` method, then ends.</span></span> <span data-ttu-id="63ee8-127">No se reactiva cuando se desencadenan los eventos y, por lo tanto, no se pueden registrar eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-127">It does not reactivate when events are triggered, and thus, cannot register events.</span></span>

### <a name="common-apis"></a><span data-ttu-id="63ee8-128">API comunes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-128">Common APIs</span></span>

<span data-ttu-id="63ee8-129">Los scripts de Office no [pueden usar API comunes.](/javascript/api/office)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-129">Office Scripts cannot use [Common APIs](/javascript/api/office).</span></span> <span data-ttu-id="63ee8-130">Si necesita autenticación, ventanas de diálogo u otras características que solo son compatibles con las API comunes, es probable que necesite crear un complemento de Office en lugar de un script de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-130">If you need authentication, dialog windows, or other features that are only supported by Common APIs, you'll likely need to create an Office Add-in instead of an Office Script.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="63ee8-131">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-131">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="63ee8-132">Scripts de Office en Excel en la Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-132">Office Scripts in Excel on the web</span></span>](../overview/excel.md)
- [<span data-ttu-id="63ee8-133">Diferencias entre scripts de Office y macros de VBA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-133">Differences between Office Scripts and VBA macros</span></span>](vba-differences.md)
- [<span data-ttu-id="63ee8-134">Solución de problemas de scripts de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-134">Troubleshooting Office Scripts</span></span>](../testing/troubleshooting.md)
- [<span data-ttu-id="63ee8-135">Crear un complemento de panel de tareas de Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ee8-135">Build an Excel task pane add-in</span></span>](/office/dev/add-ins/quickstarts/excel-quickstart-jquery)
