---
title: Diferencias entre Office scripts y macros VBA
description: El comportamiento y las diferencias de API entre scripts de Office y macros de VBA Excel.
ms.date: 05/18/2021
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 612a5f21d935fd262a6e9fd12a3431956105636a
ms.sourcegitcommit: 4687693f02fc90a57ba30c461f35046e02e6f5fb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52545591"
---
# <a name="differences-between-office-scripts-and-vba-macros"></a><span data-ttu-id="152d3-103">Diferencias entre Office scripts y macros VBA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-103">Differences between Office Scripts and VBA macros</span></span>

<span data-ttu-id="152d3-104">Office Los scripts y las macros VBA tienen mucho en común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-104">Office Scripts and VBA macros have a lot in common.</span></span> <span data-ttu-id="152d3-105">Ambos permiten a los usuarios automatizar soluciones a través de una grabadora de acciones fácil de usar y permiten la edición de esas grabaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-105">They both allow users to automate solutions through an easy-to-use action recorder and allow edits of those recordings.</span></span> <span data-ttu-id="152d3-106">Ambos marcos están diseñados para empoderar a las personas que tal vez no se consideren programadoras para crear pequeños programas en Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-106">Both frameworks are designed to empower people who may not consider themselves programmers to create small programs in Excel.</span></span>
<span data-ttu-id="152d3-107">La diferencia fundamental es que las macros VBA se desarrollan para soluciones de escritorio y Office scripts están diseñados para soluciones seguras basadas en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-107">The fundamental difference is that VBA macros are developed for desktop solutions and Office Scripts are designed for secure, cloud-based solutions.</span></span> <span data-ttu-id="152d3-108">Actualmente, los scripts de Office solo se admiten en Excel en la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-108">Currently, Office Scripts are only supported in Excel on the web.</span></span>

:::image type="content" source="../images/office-programmability-diagram.png" alt-text="Un diagrama de cuatro cuadrantes que muestra las áreas de enfoque para diferentes soluciones de extensibilidad Office. Tanto Office scripts como las macros VBA están diseñadas para ayudar a los usuarios finales a crear soluciones, pero Office scripts están diseñados para la web y la colaboración (mientras que VBA es para el escritorio)":::

<span data-ttu-id="152d3-110">En este artículo se describen las principales diferencias entre las macros VBA (así como VBA en general) y los scripts de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-110">This article describes the main differences between VBA macros (as well as VBA in general) and Office Scripts.</span></span> <span data-ttu-id="152d3-111">Dado que los scripts de Office solo están disponibles para Excel, ese es el único host que se discute aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-111">Since Office Scripts are only available for Excel, that is the only host being discussed here.</span></span>

## <a name="platform-and-ecosystem"></a><span data-ttu-id="152d3-112">Plataforma y ecosistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-112">Platform and ecosystem</span></span>

<span data-ttu-id="152d3-113">VBA está diseñado para el escritorio y Office scripts están diseñados para la web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-113">VBA is designed for the desktop and Office Scripts are designed for the web.</span></span> <span data-ttu-id="152d3-114">VBA puede interactuar con el escritorio de un usuario para conectarse con tecnologías similares, como COM y OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-114">VBA can interact with a user's desktop to connect with similar technologies, such as COM and OLE.</span></span> <span data-ttu-id="152d3-115">Sin embargo, VBA no tiene una manera conveniente de llamar a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-115">However, VBA has no convenient way to call out to the internet.</span></span>

<span data-ttu-id="152d3-116">Office Los scripts utilizan un tiempo de ejecución universal para JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-116">Office Scripts use a universal runtime for JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="152d3-117">Esto proporciona un comportamiento y una accesibilidad coherentes, independientemente de que el equipo se utilice para ejecutar el script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-117">This gives consistent behavior and accessibility, regardless of the machine being used to run the script.</span></span> <span data-ttu-id="152d3-118">También pueden realizar llamadas a otros servicios web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-118">They can also make calls to other web services.</span></span>

## <a name="security"></a><span data-ttu-id="152d3-119">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-119">Security</span></span>

<span data-ttu-id="152d3-120">Las macros VBA tienen la misma autorización de seguridad que Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-120">VBA macros have the same security clearance as Excel.</span></span> <span data-ttu-id="152d3-121">Esto les da acceso completo a su escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-121">This gives them full access to your desktop.</span></span> <span data-ttu-id="152d3-122">Office Los scripts solo tienen acceso al libro, no a la máquina que hospeda el libro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-122">Office Scripts only have access to the workbook, not the machine hosting the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="152d3-123">Además, no se pueden compartir tokens de autenticación de JavaScript con scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-123">Additionally, no JavaScript authentication tokens can be shared with scripts.</span></span> <span data-ttu-id="152d3-124">Esto significa que el script no tiene ni los tokens del usuario que ha iniciado sesión ni hay ninguna funcionalidad de API para iniciar sesión en un servicio externo, por lo que no pueden usar tokens existentes para realizar llamadas externas en nombre del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-124">This means the script has neither the tokens of the signed-in user nor are there any API capabilities for signing in to an external service, so they are unable to use existing tokens to make external calls on behalf of the user.</span></span>

<span data-ttu-id="152d3-125">Los administradores tienen tres opciones para macros de VBA: permitir todas las macros en el inquilino, no permitir macros en el inquilino o permitir solo macros con certificados firmados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-125">Admins have three options for VBA macros: allow all macros on the tenant, allow no macros on the tenant, or allow only macros with signed certificates.</span></span> <span data-ttu-id="152d3-126">Esta falta de granularidad hace que sea difícil aislar a un solo mal actor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-126">This lack of granularity makes it hard to isolate a single bad actor.</span></span> <span data-ttu-id="152d3-127">Actualmente, Office scripts están activados o desactivando para un inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-127">Currently, Office Scripts are either on or off for a tenant.</span></span> <span data-ttu-id="152d3-128">Sin embargo, estamos trabajando para dar a los administradores más control sobre los scripts individuales y los creadores de scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-128">However, we are working to give admins more control over individual scripts and script creators.</span></span>

## <a name="coverage"></a><span data-ttu-id="152d3-129">cobertura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-129">Coverage</span></span>

<span data-ttu-id="152d3-130">Actualmente, VBA ofrece una cobertura más completa de las características de Excel, particularmente las disponibles en el cliente de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-130">Currently, VBA offers a more complete coverage of Excel features, particularly those available on the desktop client.</span></span> <span data-ttu-id="152d3-131">Office Los scripts cubren casi todos los escenarios para Excel en la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-131">Office Scripts cover nearly all of the scenarios for Excel on the web.</span></span> <span data-ttu-id="152d3-132">Además, a medida que las nuevas características debutan en la web, Office Scripts las admitirá tanto para el Grabador de acciones como para las API de JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-132">Additionally, as new features debut on the web, Office Scripts will support them for both the Action Recorder and JavaScript APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="152d3-133">Office Los scripts no admiten [eventos](/office/vba/excel/concepts/events-worksheetfunctions-shapes/using-events-with-excel-objects)de nivel Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-133">Office Scripts don't support Excel-level [events](/office/vba/excel/concepts/events-worksheetfunctions-shapes/using-events-with-excel-objects).</span></span> <span data-ttu-id="152d3-134">Los scripts solo se ejecutan cuando un usuario los inicia manualmente o cuando un flujo de Power Automate llama al script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-134">Scripts are only run when a user manually starts them or when a Power Automate flow calls the script.</span></span>

## <a name="power-automate"></a><span data-ttu-id="152d3-135">Power Automate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-135">Power Automate</span></span>

<span data-ttu-id="152d3-136">Office Los scripts se pueden ejecutar a través de Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-136">Office Scripts can be run through Power Automate.</span></span> <span data-ttu-id="152d3-137">El libro de trabajo se puede actualizar a través de flujos programados o controlados por eventos, lo que le permite automatizar flujos de trabajo sin siquiera abrir Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-137">Your workbook can be updated through scheduled or event-driven flows, letting you automate workflows without even opening Excel.</span></span> <span data-ttu-id="152d3-138">Esto significa que mientras el libro de trabajo se almacene en OneDrive (y sea accesible para Power Automate), un flujo puede ejecutar los scripts independientemente de si usted y su organización usan el escritorio, Mac o cliente web de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-138">This means that as long as your workbook is stored in OneDrive (and accessible to Power Automate), a flow can run your scripts regardless of whether you and your organization use Excel's desktop, Mac, or web client.</span></span>

<span data-ttu-id="152d3-139">VBA no tiene un conector Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-139">VBA doesn't have a Power Automate connector.</span></span> <span data-ttu-id="152d3-140">Todos los escenarios de VBA admitidos implican un usuario que atiende a la ejecución de la macro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-140">All supported VBA scenarios involve a user attending to the macro's execution.</span></span>

<span data-ttu-id="152d3-141">Pruebe los [scripts de llamada de un](../tutorials/excel-power-automate-manual.md) tutorial manual de flujo Power Automate para empezar a aprender sobre Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-141">Try the [Call scripts from a manual Power Automate flow](../tutorials/excel-power-automate-manual.md) tutorial to start learning about Power Automate.</span></span> <span data-ttu-id="152d3-142">También puede consultar el ejemplo [recordatorios de tareas automatizadas](scenarios/task-reminders.md) para ver Office scripts conectados a Teams a través de Power Automate en un escenario del mundo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-142">You can also check out the [Automated task reminders](scenarios/task-reminders.md) sample to see Office Scripts connected to Teams through Power Automate in a real-world scenario.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="152d3-143">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-143">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="152d3-144">Scripts de Office en Excel en la Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-144">Office Scripts in Excel on the web</span></span>](../overview/excel.md)
- [<span data-ttu-id="152d3-145">Ejecute scripts de Office con Power Automate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-145">Run Office Scripts with Power Automate</span></span>](../develop/power-automate-integration.md)
- [<span data-ttu-id="152d3-146">Diferencias entre los scripts de Office y los complementos de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-146">Differences between Office Scripts and Office Add-ins</span></span>](add-ins-differences.md)
- [<span data-ttu-id="152d3-147">Solución de problemas de scripts de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-147">Troubleshooting Office Scripts</span></span>](../testing/troubleshooting.md)
- [<span data-ttu-id="152d3-148">Referencia de VBA para Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152d3-148">Excel VBA reference</span></span>](/office/vba/api/overview/excel)
